Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
I've found the star of my life.
मुझे अपने जीवन का सितारा मिल गया है।
Don't run!
भागो मत!
No way...
बिलकुल नहीं...
-Mr. President. -Mr. President?
-श्रीमान राष्ट्रपति. -श्रीमान राष्ट्रपति?
I'm his grandson.
मैं उनका पोता हूं.
I will not run from my destiny.
मैं अपने भाग्य से नहीं भागूंगा।
Though I am unworthy, I've decided to become your secretary.
यद्यपि मैं अयोग्य हूं, फिर भी मैंने आपका सचिव बनने का निर्णय लिया है।
And of course, I will completely hide the fact that I'm a fan.
और हां, मैं इस तथ्य को पूरी तरह से छिपाऊंगा कि मैं एक प्रशंसक हूं।
This afternoon, there's a video conference with Clay Indy America.
आज दोपहर क्ले इंडी अमेरिका के साथ एक वीडियो कॉन्फ्रेंस होगी।
After that, you'll be inspecting the China branch office.
उसके बाद, आप चीन शाखा कार्यालय का निरीक्षण करेंगे।
You should be arriving in the evening then, right?
तो फिर आपको शाम को पहुंचना चाहिए, है ना?
Just to unwind...
बस तनाव मुक्त होने के लिए...
how about we have dinner at an open-air café while gazing at the stars?
क्या हम तारों को निहारते हुए किसी खुले कैफे में भोजन करें?
Mr. President, this is a business trip.
राष्ट्रपति महोदय, यह एक व्यापारिक यात्रा है।
Arriving in the evening...
शाम को पहुँचना...
can't we have a little dinner?
क्या हम थोड़ा सा खाना नहीं खा सकते?
I understand.
मैं समझता हूँ।
I will book the hotel restaurant then.
फिर मैं होटल रेस्तरां बुक करूंगा।
Great!
महान!
Your tie is crooked.
आपकी टाई टेढ़ी है.
Morning...
सुबह...
Morning... Good morning.
सुप्रभात... सुप्रभात.
What kind of romantic dream was I having this early?
मैं इतनी सुबह किस तरह का रोमांटिक सपना देख रहा था?
Well, people dream at night or in the morning.
खैर, लोग रात में या सुबह सपने देखते हैं।
Right. I don't know what got into me.
ठीक है। मुझे नहीं पता कि मुझमें क्या आ गया।
The subconscious is a scary thing.
अवचेतन मन एक डरावनी चीज़ है।
And today of all days, the president's first day in office.
और आज, राष्ट्रपति का कार्यालय में पहला दिन है।
Ugh, my face is so puffy.
उफ़, मेरा चेहरा बहुत सूजा हुआ है।
It's because I ate yakiniku to pump myself up yesterday.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने कल खुद को उत्साहित करने के लिए याकिनिकु खाया था।
My stomach is sticking out, too.
मेरा पेट भी बाहर निकला हुआ है।
Get it together! Get it together!
इसे एक साथ लाओ! इसे एक साथ लाओ!
Actor Shun Himuro announced yesterday...
अभिनेता शुन हिमुरो ने कल घोषणा की...
that he will be the new president of the apparel trading company TAKASHIRO.
उन्होंने कहा कि वह परिधान व्यापार कंपनी ताकाशीरो के नए अध्यक्ष होंगे।
The press conference was broadcast live...
प्रेस कॉन्फ्रेंस का सीधा प्रसारण किया गया...
generating a huge amount of buzz.
भारी मात्रा में चर्चा पैदा कर रहा है।
His transition from the entertainment industry to the business world...
मनोरंजन उद्योग से व्यवसाय जगत में उनका परिवर्तन...
has left fans and the industry...
प्रशंसकों और उद्योग को छोड़ दिया है...
Minami, you're here early.
मिनामि, तुम यहाँ जल्दी आ गयीं।
Good morning.
शुभ प्रभात।
The new president is in your hands starting today.
आज से नया राष्ट्रपति आपके हाथों में है।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Of course. No problem.
बिल्कुल। कोई समस्या नहीं।
Ugh, I'm so nervous.
उफ़, मैं बहुत घबरा रहा हूं।
Minami-senpai, something's happened to the president!
मिनामि-सेनपाई, राष्ट्रपति को कुछ हो गया है!
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
The president of an apparel company shouldn't dress like that.
किसी परिधान कंपनी के अध्यक्ष को इस तरह के कपड़े नहीं पहनने चाहिए।
It's kind of embarrassing.
यह एक तरह से शर्मनाक बात है।
Wow, I bet the stock price is going to plummet, not soar.
वाह, मैं शर्त लगाता हूं कि शेयर की कीमत बढ़ने के बजाय गिरने वाली है।
My idiot idol!
मेरे मूर्ख आदर्श!
How could he dress like this on his first day as president?
राष्ट्रपति बनने के बाद अपने पहले दिन वह इस तरह की पोशाक कैसे पहन सकते हैं?
Morning, everyone.
सबको सुप्रभात।
Good morning, Mr. President...
सुप्रभात, राष्ट्रपति महोदय...
That's the outfit Shun wears in the currently airing drama "Rival"...
यह वही पोशाक है जो शुन ने वर्तमान में प्रसारित हो रहे नाटक "राइवल" में पहनी है...
No, wait, that's what Kazuki Sakuragi wears!
नहीं, रुको, काजुकी सकुरागी यही पहनता है!
No wonder there's a fake bloodstain.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वहां नकली खून का धब्बा है।
Stylist, do your job!
स्टाइलिस्ट, अपना काम करो!
I'm sorry. He was filming all night, so I didn't have time to take him home.
मुझे माफ़ करना। वह पूरी रात वीडियो बना रहा था, इसलिए मेरे पास उसे घर ले जाने का समय नहीं था।
I was going to borrow the president character's costume from the stylist...
मैं स्टाइलिस्ट से राष्ट्रपति के चरित्र की पोशाक उधार लेने जा रहा था...
...but it had already been returned.
...लेकिन इसे पहले ही वापस कर दिया गया था।
I borrowed a jacket for him as a last resort.
मैंने अंतिम उपाय के रूप में उसके लिए एक जैकेट उधार ली।
I've already sent someone to get a suit.
मैंने पहले ही किसी को सूट लाने के लिए भेज दिया है।
There's no time. I'll take care of it here.
समय नहीं है। मैं यहीं इसका ध्यान रखूँगा।
Um...
एक...
Good morning, everyone.
सबको सुप्रभात।
Good morning...
शुभ प्रभात...
Please come this way. Excuse me...
कृपया इधर आइए। माफ़ कीजिए...
Wait...
इंतज़ार...
My fave is in a crisis!
मेरा पसंदीदा संकट में है!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(मेरा पसंदीदा मेरा बॉस है: फुल थ्रॉटल)
Luckily, the suit samples just arrived.
सौभाग्य से, सूट के नमूने अभी-अभी आये हैं।
But still, for the first day...
लेकिन फिर भी, पहले दिन...
-We should go. -Right.
-हमें जाना चाहिए. -ठीक है.
Alright.
ठीक है।
Please choose a suit you like from these.
कृपया इनमें से अपनी पसंद का सूट चुनें।
To be efficient, I will now brief you on today's schedule.
कुशलता के लिए, अब मैं आपको आज के कार्यक्रम के बारे में संक्षेप में बताऊंगा।
I've already emailed everything to you.
मैंने आपको पहले ही सब कुछ ईमेल कर दिया है।
First, we will visit the apparel manufacturer, Asagiri Corporation.
सबसे पहले हम परिधान निर्माता कंपनी असागिरी कॉर्पोरेशन का दौरा करेंगे।
We'll greet them and confirm the contract details.
हम उनका स्वागत करेंगे और अनुबंध विवरण की पुष्टि करेंगे।
Asagiri Corporation... They were close with the former president, weren't they?
असगिरी कॉर्पोरेशन... वे पूर्व राष्ट्रपति के करीबी थे, है ना?
President Asagiri has retired.
राष्ट्रपति असगिरी सेवानिवृत्त हो गए हैं।
His grandson, Ao, has taken over...
उनके पोते एओ ने कार्यभार संभाल लिया है...
I'm seeing something with my own eyes that's usually only on the members-only site.
मैं अपनी आंखों से कुछ ऐसा देख रहा हूं जो आमतौर पर केवल सदस्यों के लिए बनी साइट पर ही होता है।
...taken over as the Representative Director.
...प्रतिनिधि निदेशक के रूप में कार्यभार संभाला।
President Ao is also a popular YouTuber.
राष्ट्रपति एओ एक लोकप्रिय यूट्यूबर भी हैं।
He currently has over a million subscribers.
वर्तमान में उनके दस लाख से अधिक ग्राहक हैं।
The shoes are over there.
जूते वहाँ पर हैं.
Okay.
ठीक है।
Amazing.
अद्भुत।
His taste in suits and the tie he paired it with are perfect.
सूट और उसके साथ पहनी गई टाई के प्रति उनका रुझान एकदम सही है।
He really is a genius.
वह सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है।
This pose is...
यह मुद्रा है...
It's the same composition as a photo in Shun's concept photobook, "After Work."
यह शुन की संकल्पना फोटोबुक "आफ्टर वर्क" में मौजूद फोटो के समान ही रचना है।
The theme was the process from an office worker coming home until bedtime.
विषयवस्तु एक कार्यालय कर्मचारी के घर आने से लेकर सोने तक की प्रक्रिया पर आधारित थी।
It charmed so many fans.
इसने बहुत सारे प्रशंसकों को आकर्षित किया।
Shun in a suit, loosening his tie...
शुन ने सूट पहन रखा है, अपनी टाई ढीली कर रखी है...
...taking off his clothes, playing with his dog, wearing a white knit sweater...
...अपने कपड़े उतारते हुए, अपने कुत्ते के साथ खेलते हुए, सफेद बुना हुआ स्वेटर पहने हुए...
...cooking dinner, taking a bath, sleeping with his dog.
...रात का खाना पकाना, नहाना, अपने कुत्ते के साथ सोना।
There were even sexy moments from the dog's point of view interspersed throughout.
यहां तक ​​कि कुत्ते के दृष्टिकोण से भी कामुक क्षण इसमें शामिल किए गए।
It's a super-valuable, must-have item for fans, full of precious photos.
यह प्रशंसकों के लिए एक अत्यंत मूल्यवान, आवश्यक वस्तु है, जो बहुमूल्य तस्वीरों से भरी है।
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
He's so good at tying ties during shoots.
वह शूटिंग के दौरान टाई बांधने में बहुत अच्छे हैं।
I've discovered something Shun is bad at.
मैंने पाया है कि शुन कुछ काम में बुरा है।
And it's the same as the Chairman.
और यह अध्यक्ष के समान ही है।
Grandfather and grandson, indeed.
वास्तव में दादा और पोता।
Mr. President, your tie is a little crooked.
राष्ट्रपति महोदय, आपकी टाई थोड़ी टेढ़ी है।
Where?
कहाँ?
S-Sorry.
स-माफ़ करना.
The stylist usually handles this for me.
स्टाइलिस्ट आमतौर पर मेरे लिए यह काम संभालता है।
I wasn't paying attention...
मैं ध्यान नहीं दे रहा था...
I'll find a male employee to help you shortly.
मैं शीघ्र ही आपकी मदद के लिए एक पुरुष कर्मचारी ढूंढूंगा।
My heart is going to explode today!
आज मेरा दिल फट जाएगा!
Why are there only female employees?
वहां केवल महिला कर्मचारी ही क्यों हैं?
We should run into a male employee on the way.
रास्ते में हमें एक पुरुष कर्मचारी मिल जाएगा।
We're out of time. Let's just go.
हमारा समय ख़त्म हो गया है। चलो चलें।
Okay.
ठीक है।
Not a single man in sight.
एक भी आदमी नजर नहीं आ रहा।
I don't see any male employees. Is our company predominantly female?
मुझे कोई पुरुष कर्मचारी नहीं दिख रहा। क्या हमारी कंपनी में ज़्यादातर महिलाएँ हैं?
This is a problem.
यह एक समस्या है।
The driver must know how to tie a tie.
ड्राइवर को टाई बांधना आना चाहिए।
Excuse me, could you help the president adjust his tie?
क्षमा करें, क्या आप राष्ट्रपति को उनकी टाई ठीक करने में मदद कर सकते हैं?
I'm sorry, I don't know how to tie one.
मुझे खेद है, मैं नहीं जानता कि इसे कैसे बांधा जाता है।
Damn it. What should I do?
अरे यार! मुझे क्या करना चाहिए?
Um...
एक...
I know this might be a bit like sexual harassment...
मैं जानता हूं कि यह कुछ हद तक यौन उत्पीड़न जैसा हो सकता है...
but just for today, could you help me?
लेकिन आज के लिए, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
Of course. It's my job.
हाँ, हाँ, यह मेरा काम है।
The president of an apparel trading company must have a perfectly tied tie.
एक परिधान व्यापार कंपनी के अध्यक्ष की टाई बिल्कुल सही तरीके से बंधी हुई होनी चाहिए।
My hands won't stop shaking.
मेरे हाथ कांपना बंद नहीं होंगे.
What do I do? My fave is going to think it's weird.
मैं क्या करूँ? मेरे प्रियतम को तो यह अजीब लगेगा।
Get a grip!
पकड़ लें!
Ms. Minami?
सुश्री मिनामि?
Yes?
हाँ?
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
I was just about to help the president with his tie.
मैं राष्ट्रपति को उनकी टाई ठीक करने में मदद करने ही वाला था।
Allow me.
मुझे अनुमति दें।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
-There you go. -Thanks.
-यह लीजिए। -धन्यवाद।
Mr. President, good luck on your first day of work.
राष्ट्रपति महोदय, आपके कार्य के प्रथम दिन के लिए शुभकामनाएं।
-Do your best. -I will.
-अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो। -मैं करूंगा।
Let's go.
चल दर।
I thought some couple was kissing in broad daylight in front of the company.
मुझे लगा कि कोई जोड़ा कंपनी के सामने दिन के उजाले में चुंबन ले रहा है।
I was shocked when I saw it was you two.
मैं तब हैरान रह गया जब मैंने देखा कि यह तुम दोनों थे।
Don't be ridiculous. This is official business.
बेतुका मत बनो, यह सरकारी काम है।
Ms. Minami.
सुश्री मिनामी.
My fave is asking me to sit next to him?
मेरा पसंदीदा मुझे उसके बगल में बैठने के लिए पूछ रहा है?
Yes.
हाँ।
I can't believe I get to sit next to my fave.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं अपने पसंदीदा व्यक्ति के बगल में बैठ पाऊंगा।
Oh, gods. What good deeds did I do to deserve this?
हे भगवान! मैंने कौन से अच्छे कर्म किए थे कि मुझे यह सब मिला?
But I can't stand being this close!
लेकिन मैं इतना करीब नहीं रह सकता!
Why did I have to eat meat yesterday?
कल मुझे मांस क्यों खाना पड़ा?
I'm such an idiot.
मैं तो बहुत बेवकूफ हूं.
Do you have a copy of today's contract?
क्या आपके पास आज के अनुबंध की प्रति है?
Yes, I do.
हा करता हु।
Excuse me.
माफ़ करें।
-Here it is. -Thank you.
-यह रहा। -धन्यवाद।
I'm the secretary, my fave is the president.
मैं सचिव हूं, मेरा पसंदीदा राष्ट्रपति है।
No, wait. The president is the president.
नहीं, रुको। राष्ट्रपति तो राष्ट्रपति है।
I need to separate the president from my fave right now.
मुझे अभी राष्ट्रपति को अपने पसंदीदा से अलग करने की जरूरत है।
(Representative Director Ao Asagiri) I watch all your online videos, you know.
(प्रतिनिधि निदेशक एओ असगिरी) आप जानते हैं, मैं आपके सभी ऑनलाइन वीडियो देखता हूं।
Thank you, Ms. Minami.
धन्यवाद, सुश्री मिनामि।
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri) I'm glad you're still the president's secretary.
(असागिरी होल्डिंग्स इंक. एओ असागिरी) मुझे खुशी है कि आप अभी भी राष्ट्रपति के सचिव हैं।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
The Chairman also very much wanted to visit you in person.
चेयरमैन भी आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहते थे।
The Chairman has truly taken great care of me.
चेयरमैन ने सचमुच मेरा बहुत ख्याल रखा है।
We are the ones who are indebted to him.
हम लोग उनके ऋणी हैं।
You're having a hard time, too.
आप भी कठिन समय से गुजर रहे हैं।
Suddenly becoming president of an unfamiliar industry.
अचानक एक अपरिचित उद्योग का अध्यक्ष बन जाना।
But you don't need to worry. You have a very excellent secretary.
लेकिन आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है। आपकी सचिव बहुत अच्छी हैं।
You flatter me.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
And you also have that Mr. Nikaido, the Senior Managing Director.
और आपके पास वरिष्ठ प्रबंध निदेशक श्री निकेडो भी हैं।
So, you juggling being an actor and a president...
तो, आप एक अभिनेता और एक राष्ट्रपति होने के साथ-साथ एक साथ काम कर रहे हैं...
will surely be no problem.
निश्चित रूप से कोई समस्या नहीं होगी.
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
-Keep it up. -Yes.
-ऐसे ही करते रहो। -हाँ।
Oh, right.
अरे हां।
My character's name in the drama is the same as Mr. Shun's.
नाटक में मेरे पात्र का नाम श्री शुन के नाम के समान है।
We're both named Ao.
हम दोनों का नाम एओ है।
-A pleasure to work with you. -Likewise.
-आपके साथ काम करना खुशी की बात है। -इसी तरह।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
By the way, later...
वैसे, बाद में...
could I take a photo and a short video with you?
क्या मैं आपके साथ एक फोटो और एक छोटा वीडियो ले सकता हूँ?
I want to upload it to my social media.
मैं इसे अपने सोशल मीडिया पर अपलोड करना चाहता हूं।
It could boost the company's image.
इससे कंपनी की छवि बेहतर हो सकती है।
-Well... -My sincerest apologies.
-खैर... -मेरी हार्दिक क्षमायाचना।
He has contracts with advertisement sponsors, so it might not be convenient.
उनका विज्ञापन प्रायोजकों के साथ अनुबंध है, इसलिए यह सुविधाजनक नहीं होगा।
That makes sense.
यह समझ आता है।
By the way, Ms. Minami...
वैसे, सुश्री मिनामि...
now you get to be with a handsome actor all the time.
अब आपको हर समय एक खूबसूरत अभिनेता के साथ रहने का मौका मिलेगा।
-Not really. -I'm so jealous.
-नहीं, वास्तव में नहीं। -मुझे बहुत जलन हो रही है।
-Shall we start confirming the final version of the contract? -Yes.
-क्या हम अनुबंध के अंतिम संस्करण की पुष्टि शुरू कर दें? -हाँ।
-Thank you. -Not at all.
-धन्यवाद. -बिल्कुल नहीं.
The president has a shoot this afternoon, doesn't he?
राष्ट्रपति को आज दोपहर को शूटिंग करनी है, है न?
Where's Mr. Usui?
श्री उसुई कहाँ हैं?
I can't make it today. I have to go turn down that endorsement deal.
मैं आज नहीं आ सकता। मुझे उस विज्ञापन सौदे को ठुकराना है।
The key.
कुंजी।
Thanks. But you don't have to come with me.
शुक्रिया। लेकिन आपको मेरे साथ आने की ज़रूरत नहीं है।
It's the last day of shooting.
यह शूटिंग का आखिरी दिन है।
Ms. Minami.
सुश्री मिनामी.
(Actor Haru Shiraishi) Hey, President Takashiro. I saw the news.
(अभिनेता हारु शिराइशी) अरे, राष्ट्रपति ताकाशिरो। मैंने खबर देखी.
Stop messing with me.
मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो.
It's Haru Shiraishi, who plays his love interest.
इसमें हारु शिराइशी हैं, जो उनकी प्रेमिका की भूमिका निभा रहे हैं।
So they're close.
तो वे करीब हैं.
Who is she?
वह कॉन हे?
The company's secretary. She's filling in for my manager today.
कंपनी की सेक्रेटरी। वह आज मेरे मैनेजर की जगह काम कर रही है।
Hey, are you really quitting acting?
अरे, क्या आप सचमुच अभिनय छोड़ रहे हैं?
Ready... Action!
तैयार... कार्रवाई!
Sara.
सारा.
Come here.
यहाँ आओ।
Cut!
काटना!
Good work.
अच्छा काम।
Thank you.
धन्यवाद।
You seem quite used to this sort of thing.
ऐसा लगता है कि आप इस तरह की चीजों के आदी हो गए हैं।
As a secretary, I should understand what the president is feeling.
एक सचिव के रूप में मुझे समझना चाहिए कि राष्ट्रपति क्या महसूस कर रहे हैं।
The director wants to see you.
निर्देशक आपसे मिलना चाहता है।
Got it.
समझ गया।
So you're Shun's secretary.
तो आप शुन के सचिव हैं।
You seem to know your way around a film set.
ऐसा लगता है कि आप फिल्म सेट पर अपना काम बखूबी जानते हैं।
Not really.
ज़रूरी नहीं।
You're not a fan, are you?
आप प्रशंसक तो नहीं हैं, है न?
No. I'm just doing my job.
नहीं, मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
Really?
वास्तव में?
Being with someone as amazing as Shun all day...
पूरे दिन शुन जैसे अद्भुत व्यक्ति के साथ रहना...
how could you not fall in love with him?
तुम उससे प्यार क्यों न करोगे?
You're absolutely right.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
See? You just wavered for a second.
देखा? तुम बस एक पल के लिए डगमगा गए।
I can tell.
मैं बता सकता है।
Because I've seen a lot of people like that.
क्योंकि मैंने ऐसे बहुत से लोगों को देखा है।
What do you mean by "a lot"?
"बहुत" से आपका क्या मतलब है?
Co-stars, for example.
उदाहरण के लिए, सह-कलाकार।
Shun and his co-stars?
शुन और उनके सह-कलाकार?
Impossible.
असंभव।
But Shun never paid them any mind.
लेकिन शुन ने कभी उन पर ध्यान नहीं दिया।
See? You just breathed a sigh of relief.
देखा? तुमने अभी राहत की साँस ली।
You are a fan, aren't you?
आप प्रशंसक हैं, है न?
I am not.
मैं नहीं हूँ।
No, you're suspicious.
नहीं, तुम्हें संदेह है।
I told you I'm not.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं हूं।
I was chosen as the president's secretary precisely because I'm not interested in celebrities.
मुझे राष्ट्रपति का सचिव इसलिए चुना गया क्योंकि मुझे मशहूर हस्तियों में कोई रुचि नहीं है।
If I have time to watch TV...
अगर मेरे पास टीवी देखने का समय हो...
I'd rather work on self-improvement for my future.
मैं अपने भविष्य के लिए आत्म-सुधार पर काम करना चाहूँगा।
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
Thank you.
धन्यवाद।
I've messed up again.
मैने फिर से गड़बड़ कर दी है.
Fate can be so cruel.
भाग्य बहुत क्रूर हो सकता है.
To think they were enemies.
यह सोचना कि वे दुश्मन थे।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
This might be Shun's last performance.
यह शुन का अंतिम प्रदर्शन हो सकता है।
Cut! Okay!
कट! ठीक है!
With that scene...
उस दृश्य के साथ...
Mr. Shun Himuro has officially wrapped filming!
श्री शुन हिमुरो ने आधिकारिक तौर पर फिल्मांकन पूरा कर लिया है!
-Good work! -Thank you, everyone!
-अच्छा काम! -आप सभी का धन्यवाद!
Shun, great job!
शुन, बहुत बढ़िया काम!
-Thank you, everyone. -Good work.
-आप सभी का धन्यवाद। -अच्छा काम।
What must Shun be feeling right now?
इस समय शुन को क्या महसूस हो रहा होगा?
I'm so deceitful.
मैं बहुत धोखेबाज़ हूं.
I say it's to be a help to him...
मैं कहता हूं कि यह उसकी मदद करने के लिए है...
...but I'm hiding the fact that I'm a superfan while being his secretary.
...लेकिन मैं यह तथ्य छिपा रही हूं कि मैं उनकी सचिव होने के बावजूद उनकी सुपरफैन हूं।
And I got to witness this special moment.
और मुझे इस विशेष क्षण का साक्षी बनने का मौका मिला।
At the same time, I'm secretly happy to be here right now.
साथ ही, मैं इस समय यहां आकर मन ही मन खुश हूं।
This feeling of happiness... I feel like I'll be punished for it one day.
खुशी का यह एहसास... मुझे लगता है कि एक दिन मुझे इसके लिए दंडित किया जाएगा।
If that's the case, then until that day comes...
यदि ऐसा है, तो जब तक वह दिन नहीं आ जाता...
...I will work with all my heart for President Shun.
...मैं राष्ट्रपति शुन के लिए पूरे मन से काम करूंगा।
This might be the last time I see this gentle side of Shun with his fans.
यह शायद आखिरी बार होगा जब मैं शुन का यह सौम्य पक्ष उसके प्रशंसकों के साथ देखूंगा।
Shun!
दूर रहो!
Why are you quitting showbiz?
आप शोबिज़ क्यों छोड़ रहे हैं?
Don't quit!
हार मत मानो!
Be our star forever!
हमेशा के लिए हमारे स्टार बनो!
Be our light forever!
सदैव हमारा प्रकाश बनो!
Light?
रोशनी?
Thank you very much for feeling that way.
ऐसा महसूस करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Unauthorized personnel are not allowed here.
यहां अनधिकृत कर्मियों को प्रवेश की अनुमति नहीं है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Let's go.
चल दर।
Mr. President.
अध्यक्ष महोदय।
Are you really going to give up your acting career?
क्या आप सचमुच अपना अभिनय करियर छोड़ने जा रहे हैं?
Although I don't know much about the entertainment world...
हालाँकि मुझे मनोरंजन जगत के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है...
in this world...
इस दुनिया में...
there are surely many people who need you.
निश्चित रूप से ऐसे बहुत से लोग हैं जिन्हें आपकी ज़रूरत है।
And many people who feel happy because of you.
और बहुत से लोग हैं जो आपकी वजह से खुश महसूस करते हैं।
Ms. Minami.
सुश्री मिनामी.
With that attitude, you're not qualified to be the president's secretary.
इस दृष्टिकोण के साथ, आप राष्ट्रपति के सचिव बनने के योग्य नहीं हैं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Don't quit. You have to be our star forever.
हार मत मानो। तुम्हें हमेशा हमारा स्टार बने रहना है।
Be our light forever.
सदैव हमारा प्रकाश बनो।
Excuse me.
माफ़ करें।
I've made you some tea.
मैंने आपके लिए चाय बनाई है।
Thanks.
धन्यवाद।
Mr. President.
अध्यक्ष महोदय।
I'm very sorry about earlier.
मुझे पहले के लिए बहुत खेद है।
You've made up your mind to be the president...
आपने राष्ट्रपति बनने का मन बना लिया है...
and yet I...
और फिर भी मैं...
-Ms. Minami. -Yes?
-सुश्री मिनामि. -हाँ?
President Asagiri...
राष्ट्रपति असगिरी...
he seems to trust you a great deal.
ऐसा लगता है कि वह आप पर बहुत भरोसा करता है।
That's just a pleasantry. It's not true.
यह तो बस एक मज़ाक है। यह सच नहीं है।
In his eyes, I'm just a celebrity.
उनकी नजर में मैं सिर्फ एक सेलिब्रिटी हूं।
Some people only see me as a figurehead for publicity.
कुछ लोग मुझे केवल प्रचार के लिए एक नाममात्र के व्यक्ति के रूप में देखते हैं।
I can understand that.
मैं यह समझ सकता हूं.
I'm not yet worthy of being a president.
मैं अभी राष्ट्रपति बनने के योग्य नहीं हूं।
Right now, I'd rather not use my celebrity status as a selling point.
फिलहाल, मैं अपनी सेलिब्रिटी स्थिति को बिक्री बिंदु के रूप में उपयोग नहीं करना चाहता।
I know I'm being narrow-minded.
मैं जानता हूं कि मैं संकीर्ण सोच वाला हूं।
For the time being, I will play the role of "president."
फिलहाल, मैं "राष्ट्रपति" की भूमिका निभाऊंगा।
I'll play the president...
मैं राष्ट्रपति की भूमिका निभाऊंगा...
so that the employees feel they can confidently follow me.
ताकि कर्मचारियों को लगे कि वे आत्मविश्वास के साथ मेरा अनुसरण कर सकते हैं।
And then, one day...
और फिर, एक दिन...
I hope to become a president they genuinely want to follow.
मैं आशा करता हूं कि मैं ऐसा राष्ट्रपति बनूं जिसका वे सचमुच अनुसरण करना चाहें।
Why are you telling me all this?
तुम मुझे ये सब क्यों बता रहे हो?
Because you're my secretary.
क्योंकि तुम मेरी सचिव हो.
Didn't he say I was unqualified?
क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि मैं अयोग्य हूं?
Within the company...
कंपनी के भीतर...
you are the only one who truly recognizes me as an actor.
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो मुझे वास्तव में एक अभिनेता के रूप में पहचानते हैं।
-That's not true. -It is.
-यह सच नहीं है। -यह सच है।
You are unqualified to be the president's secretary.
आप राष्ट्रपति के सचिव बनने के लिए अयोग्य हैं।
But...
लेकिन...
you are qualified to be my secretary.
आप मेरे सचिव बनने के योग्य हैं।
I'll be counting on you starting tomorrow.
मैं कल से आप पर भरोसा करूंगा।
Of course.
बिल्कुल।
My fave's head is resting on my shoulder.
मेरे प्रियतम का सिर मेरे कंधे पर टिका हुआ है।
Is this a dream or reality?
यह सपना है या हकीकत?
How did I mess up again?!
मैं फिर से कैसे गड़बड़ कर दिया?
Subtitle by MkvDama
उपशीर्षक: MkvDama
So dazzling!
बहुत चकाचौंध!
(Idol Secretary in Ecstasy) Isn't that from the 2020 stage play "Prince of Versailles"?
(एक्स्टसी में आइडल सेक्रेटरी) क्या यह 2020 के स्टेज प्ले "प्रिंस ऑफ वर्सेल्स" से नहीं है?
I keep my work as president and as an actor completely separate.
मैं राष्ट्रपति और अभिनेता के रूप में अपने काम को पूरी तरह से अलग रखता हूं।
(Fave Faces Another Crisis) Why not use your status as an actor?
(फेव फेसेस अनदर क्राइसिस) एक अभिनेता के रूप में अपनी स्थिति का उपयोग क्यों नहीं करते?
Time is up. We'll end it here.
समय ख़त्म हो गया है। हम इसे यहीं ख़त्म करते हैं।
I can't believe I got to see him with wet hair.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैंने उसे गीले बालों के साथ देखा।
Can I really watch this for free?
क्या मैं सचमुच इसे मुफ्त में देख सकता हूं?